(google traslate de ingles, originl en README.txt)
Andrii Shybaiev Práctica 1 ADI 2022
En esta práctica se implementaron todos los requisitos obligatorios en las tablas “Usuarios”, “Contratos” “Matriculas”. 1 solicitud de inicio de sesión y 5 solicitudes para cada una de las tablas implementadas, 16 en total. Todas las solicitudes, excepto la solicitud para obtener todas las profesiones y la profesión por identificación, requieren token JWT, esas 2 son solicitudes "públicas" para invitados.
1. Se agregó una conexión a la base de datos MySQL de desarrollo en la nube, todas las solicitudes en realidad cambian la base de datos
2. Pruebas automatizadas en el archivo Postman agregado
3. Se hizo API usando Swagger https://app.swaggerhub.com/apis/1246090/ADI_Education/2.0.0 en la última versión se eliminaron RestKey-s, que no son necesarios con JWT, se agregó la tabla "contratos" para reflejar mejor la relación de muchos a muchos entre “usuarios” y “matriculas”